Здравствуйте, меня зовут Виктория. Благодарю за проявленный интерес. Я развиваю свой интернет-магазин, и сейчас мы с командой профессионалов BIPLAN LIVE открываем новые филиалы по России. Поэтому ищем активных ответственных партнеров на вакансию менеджера по организационной работе. В обязанности менеджера входит 1. Уделять работе от 2-3 часов каждый день. Конкретное время работы вы можете выбрать сами. От того, сколько вы будете работать, зависит ваш доход. 2. Обеспечить выход в интернет со смартфона или с компьютера. 3. Планировать расписание рабочих задач и ставить рабочие цели на день, на неделю, на месяц, на год. Обязательно участвовать в еженедельных планерках. 4. Организовывать собственное обучение по управлению интернет-магазином. Все необходимые учебные материалы мы предоставляем бесплатно. Вначале вы проходите онлайн-обучение и стажировку около полутора-двух недель. По результату вы принимаете окончательное решение и заключаете договор о сотрудничестве. Уже во время работы вы самостоятельно поддерживаете свой профессиональный уровень. Это занимает около 10% рабочего времени ежедневно. Пятое. Вы организуете поиск и приглашение новых сотрудников в новые филиалы, разъясняете им условия работы. Это приоритетная задача и занимает около 70% рабочего времени ежедневно. Шестое. Также вы организуете личный товарооборот. То есть, являясь сотрудником магазина, Начинайте покупать нужные вам товары ежедневного использования у себя в магазине, получая в благодарность от компании скидку в 20% на весь ассортимент. Седьмое. Организация группового товарооборота. Наша команда BePlan Life применяет выстроенную систему онлайн-обучения и сопровождения, что обеспечивает эффективную работу и высокие результаты. Ваша задача во всем помогать новым сотрудникам, которые по сути становятся вашими бизнес-партнерами. Это занимает около 20% рабочего времени ежедневно. Это все, что от вас требуется. Главное – ежедневность действий. А как сделать этот процесс легким и приятным, мы вас научим. Требования к личным качествам соискателей у нас следующие. Ответственность, самодисциплина, активная позиция, инициативность, коммуникабельность. У вас могут быть разные причины, почему вы откликнулись на нашу вакансию. Нужен основной или дополнительный доход, или есть желание работать в дружном коллективе единомышленников, или хотите получать признание за успехи, или вам интересно обрести новые навыки и обеспечить свободу и пассивный доход себе и своей семье. В любом случае вы нашли правильную компанию, так как в наше время развивать интернет-магазин актуально и прибыльно. Наша компания заинтересована в благополучии сотрудников, поэтому предлагает следующие условия. 1. Свободный график работы. 2. Бесплатное обучение. 3. Стабильный растущий доход. 4. Премии и бонусы в процессе работы за хорошие результаты. 5. Отпуск полностью за счет компании один раз в год. 6. Карьерный рост. Со временем за эффективную работу вы становитесь директором филиала, заключаете партнерское соглашение с компанией и полноценно ведете свой бизнес, что дает зарплату от 70 до 200 тысяч рублей и выше. На директорском уровне компания оплачивает сотруднику отпуск от 2 до 4 раз за год, дает автомобиль и пассивный доход, который вы сможете передавать по наследству. Согласитесь, что такие условия поддерживают в сотрудниках желание вкладываться в работу по максимуму. Смысл нашего бизнеса, как и любого другого, создавать товарооборот. Акцентирую ваше внимание, что у нас нет рабочей задачи продавать. У нас есть рабочая задача организовывать крупный суммарный товарооборот за счет личного потребления каждого сотрудника. Таким образом, из малого объема личных потребностей партнеров, которым вы и ваши люди оформили дисконтные карты, складывается огромный объем продаж филиала и, соответственно, ваш уровень дохода идет по шкале возрастания без верхнего потолка. Например, если уделять активной работе 2-3 часа в день ежедневно, то первый месяц во время стажировки доход 2-4 тысячи рублей, второй-третий месяц доход 10-15 тысяч рублей, с 4-6 месяца доход 20-45 тысяч рублей, с 8-12 месяца 100-150 тысяч рублей и так далее. За 2-3 года вы имеете возможность выйти на уровень исполнительного директора с доходом 500-600 тысяч рублей каждый месяц. Вы можете уделять работе больше времени и, соответственно, быстрее выйти на желанный уровень дохода. Такую удобную бесплатную франшизу «Готовый бизнес под ключ» предоставляет нам известная шведская компания Ariflame. Почему мы выбрали именно Ariflame? Потому что компания 52 года на рынке пережила несколько кризисов. Это стабильная международная сеть, представленная в 62 странах мира. Имеет 5 собственных заводов, в том числе в России. Две научные лаборатории, где трудится 150 ученых. Имеет 3 миллиарда евро ежегодного товарооборота и умеет обращаться с такими деньгами. Является акционерным обществом и ведет открытую политику. В России с Арифлейм сотрудничает 1 миллион предпринимателей. Это говорит о доверии и обширной перспективе роста. Это надежная, стабильная и постоянно развивающаяся компания, которая всегда выполняет свои обязательства. Арифлейм заинтересована в постоянном росте и производит продукцию ежедневного спроса, необходимую каждому, имеет множество патентов. В ассортименте товар личной гигиены, ухода за лицом, телом и волосами, линейка здорового питания, витамины, минералы, омега-3, белковые коктейли, стильные аксессуары, парфюмерия, декоративная косметика. Ари Флейм является членом Ассоциации Компаний Прямых Продаж и соблюдает ее строгий кодекс, продвигает экологические и благотворительные программы, имеет признание и награды от Королевы Швеции, ежегодные награды на российских премиях Бьюти Эдвордс и Здоровое Питание. Мы ведем этичный бизнес без навязывания уговоров, открываем обычным людям возможность выстроить свой бизнес с нуля, без вложений и рисков. Приглашаем присоединиться к дружному коллективу и сообществу активных, целеустремленных и успешных людей. Все эти факты говорят о высокой надежности компании Reflame. Сотрудничая с нами, вы получаете белую официальную зарплату по договору с ООО Reflame Cosmetics как вознаграждение за работу с сетью потребителей. По закону о самозанятых или оформив ИП, вы получаете деньги на свой расчетный счет и оплачиваете налог в размере 4-6% от дохода. Бухгалтерия компании своевременно выдает вам все необходимые справки, например, для банка. Если у вас остались вопросы или сомнения, озвучьте их. Дайте себе возможность во всем разобраться. Если согласны начать обучение, то в ответном письме расскажите, пожалуйста, о себе, о своем опыте работы и личных качествах. Благодарю за уделенное мне внимание. Хорошего дня! Субтитры подогнали Симон.